(Bem-estar Social)
Lá em baixo.
O que significa "adoção total"?
(Adopção plena, 1999)
O que significa exatamente?
Inacreditável.
Que patético.
Eu dei à luz aquela coisa?
A minha irmã...
Ji Eun Oh e eu não somos parentes?
(Episódio 11)
Ela testemunhou realmente o acidente.
Estava no cruzamento.
Tenho outras coisas para fazer e vou andando.
- Claro. - Aconteceu na passadeira de peões.
Sim, estou a caminho.
O trânsito está intenso, pelo que chegarei uns cinco minutos atrasado.
Está a dizer que realmente viu isso acontecer?
(Ambulância)
Obrigado pela sua colaboração.
Tiraremos o carro da estrada.
Que alívio.
O quê...
Oh não.
Mas era do Diretor Ko.
(Retomar)
Não me surpreenderia...
se ele desse uma cantada a Yeong Ra.
Estamos com 2, em 20.
Quanto a estes dois candidatos, nada se destaca.
Também não representam nenhuma ameaça.
Como sabe, já estão casados...
e cada um tem dois filhos.
Descobriu por que razão deixaram os seus antigos empregos?
O Sr. Han deixou o seu emprego como guarda-costas...
porque a sua mulher não gostava dos seus horários irregulares.
Inacreditável.
No entanto, fez uma entrevista para um emprego em que sai do trabalho às 22h.
Quanto ao Sr. Ryu, deixou o seu emprego quando um membro do conselho...
na emissora aposentado.
Porque é que não renovou com a empresa?
Devia investigar isso.
Não percebi o que quer que eu descubra.
Vejo esqueletos no armário deles.
Não os vê também, Sra. Shin?
Claro. Vou investigar porquê...
O Sr. Han e o Sr. Ryu deixaram realmente os seus empregos.
O dinheiro foi transferido.
Também está a pesquisar sobre o Grupo Seonggol?
Claro. Obrigado pelo seu tempo.
- Este é o quarto principal. - Nem pensar.
Tchau. Este é o quarto principal.
- Nem pensar. - Meu Deus.
Está a mudar para uma nova casa.
Concordo plenamente, minha senhora.
Uau, por favor, tenha cuidado.
Pode ficar sujo de tinta.
Devia tomar cuidado.
Era para ser um projeto de design de interiores "faça você mesmo",
mas geriram o projeto e até contrataram todos os trabalhadores.
- A sério? - É verdade?
Desenhei o lugar do jeito que eu queria.
- Estas foram todas ideias minhas. - A sério?
Gostaria de ver o closet?
- Claro. - Venha por aqui.
- Uau. - Venha cá.
Veja como foram feitas as paredes.
Senhora Ji, os seus olhos parecem fundos.
Não se está a sentir bem?
Não é isso. Estou apenas cansado de trabalhar em...
dois projetos ao mesmo tempo.
Como posso saber se está cansado,
doente ou de coração partido...
quando raramente nos mostra como se sente?
Estarei engordado quando iniciarmos o nosso trabalho em Mapo.
Bondade!
Isso é tão fixe. Uau!
Mãe.
O que foi, Gang Oh?
(Certidão de Adoção)
Explique isso.
O que tem aí?
Adotou Ji Eun Oh em 15 de novembro de 1999.
Isso é verdade?
Como...
Foi para casa dizendo que estava doente.
Onde o encontrou?
Aplicado por Ji Yeong Min, adotante, Jeong Sun Hui.
Estes são você e o papá.
Eun Oh foi adotada?
Sim, mas...
Onde o encontrou?
Encontrei-o entre os formulários de renúncia à herança do meu pai.
- Porque olhou ali? - Como isso é importante agora...
quando Ji Eun Oh não é a minha irmã de verdade?
Consegue imaginar como me estou a sentir agora?
Certo, claro.
Isso deve ter sido um choque.
Mas o Gang Oh...
Gangue Oh, olha para mim.
Eun Oh...
é a sua irmã mais velha.
É filha do seu pai e minha.
Vocês não são parentes de sangue!
Ela está a tratar-me desta maneira sem saber a verdade!
Vou contar-lhe.
Ela já sabe,
por isso não faça nada desnecessário.
Ela sabe?
(Só nós)
Depois de semanas sem fazer nada além de trabalhar, estou completamente stressado.
Vamos jogar um pouco durante apenas uma hora.
O nosso capitão falou.
(Só nós)
Quando, capitão?
Vamos embora juntos quando lá chegar daqui a 15 minutos.
Ok?
Ok.
(Remetente: Mamdaerozip, Cessionário: Seol Woo Jae)
Quando posso começar a trabalhar?
Mais dois projetos estão em curso,
depois receberá uma chamada em uma ou duas semanas.
De onde surgiu a ideia de o fazer?
O pensamento chegou-me como deveria ser.
Olá.
O que é?
Não é nada.
(Tens uma nova mensagem: Mãe)
Cheguei mesmo a tempo, não foi?
Você está. Dá-me um minuto.
Claro.
Está pronto?
Sim.
Tchau então.
- Espero ouvir de si em breve. - Certo.
O que está aqui a fazer durante o horário de trabalho?
Tenho um compromisso.
Um compromisso?
Podemos ir agora.
Para onde vão vocês três?
Há uma coisa. Somos só nós.
"Só nós?"
Dá-me cobertura, Min Woo. Não vou demorar muito.
Ok.
Ei, tu, Ji Eun Oh!
Você sabia?
Sabia que não éramos parentes?
Você foi adotado.
Sabia disso e ainda assim intimidou-me?
O quê...
Gangue Oh.
Vamos conversar em privado.
Para quê?
Você nem sequer é minha irmã.
Intimidou-me este tempo todo, sabendo que nem sequer éramos parentes?
Ei. Venha comigo.
Solta-me. Quem é você?
Solte-me!
Tu.
Controle-se. Isto é uma cafetaria.
É realmente irmão de Eun Oh?
Não tem idade para saber o que não gritar em público?
Não se importa com a sua irmã?
Porque é que eu me deveria importar com o que ela sente?
Não somos parentes!
Quem são vocês?
- Sou mais velho do que ela. - Sou mais velho do que ela.
Porque é que é mais velho que ela?
Foi assim que ela me chamou...
até iniciar o meu emprego atual.
Não sabia disso?
Porque está a atrapalhar se não é da sua conta?
- O que disse? - O que disse?
Olá.
Quer uma boa surra?
Sinto falta dos castigos corporais.
Vocês os dois.
Pode entrar?
Cuidado com a linguagem.
Recebi a mensagem da mamã.
Foi até ela primeiro?
Sim. Ela confirmou.
Ela até disse que sabia que não éramos parentes.
Sim.
Ouvi falar disso quando andava no nono ano.
O que não entendo é porque está tão zangado.
Sou filha dos nossos pais...
e tu és o meu irmãozinho.
Os nossos pais tomaram essa decisão e foi assim que as coisas foram.
Então devia ter parado de fingir ser filha deles.
Não és nada para mim.
Levaste o dinheiro que era para mim!
O quê?
Gangue Oh.
O que acabou de dizer?
Porque acha que desisti do futebol?
Tinha dez anos quando o negócio do meu pai faliu.
Tive de abandonar as minhas aulas particulares...
porque gastou todo o meu dinheiro.
Jang Seon Woo continuou a treinar e juntou-se à seleção nacional...
enquanto eu tive de desistir por sua causa.
Como pode dizer isso?
Somos irmãos, Gang Oh.
Não somos irmãos de verdade.
Não somos parentes.
Sabias disso o tempo todo e fingiste ser minha irmã de verdade.
Repreendeu-me...
e disse-me para gastar menos!
Não tem vergonha.
Como se atreve...
- Vai falar demais? - Sim!
O que está a fazer agora.
Está a agir como se fosse minha irmã.
É isso que me deixa tão irritado!
Até que o negócio do papá faliu,
aprendeu piano, ballet, arte, tudo o que queria.
E tudo isto com um professor particular.
Todo este dinheiro poderia ter sido utilizado para as minhas aulas de futebol!
Se o papá não tivesse gasto tudo isto consigo,
pode não ter perdido o seu negócio.
EU...
Não sei o que dizer.
Aposto que não.
É melhor não ter nenhuma desculpa.
O que quer fazer então?
Não sei!
Compense isso.
Vocês estão todos aqui.
Senhor Park, vamos terminar o dia hoje.
Desculpa, Su Jeong.
Onde vai?
Para o restaurante da minha mãe.
Para ajudar com a correria do jantar, uma vez que o Gang Oh não estará presente.
Agora mesmo?
Da próxima vez, convide-nos para uma refeição.
Ok.
- Meu Deus. - Meu Deus.
Preciso de uma bebida.
Não pense em ir sem mim.
Venha já para a Agit para uma mudança,
e eu pagar-lhe-ei 20 dólares por hora.
(Valor dos Hangyeol Juniors)
Também não sabias, Ji Hyuk?
Eu não fazia a mínima ideia.
Nem eu.
Eun Oh preocupava-se muito com a sua família.
Ela poupou o seu salário durante quatro anos...
para abrir um restaurante para a sua mãe,
e também se mudaram.
Era alugado, mas mesmo assim.
Eun Oh pagou por tudo isto?
Acabou de dizer que Eun Oh pagou o restaurante?
Ela não contribuiu apenas?
Uma vez fui ajudar...
na altura em que foi inaugurado.
Só soube porque a mãe dela me contou.
Foi por isso que ela poupou enquanto esteve no Doogle durante quatro anos?
Auto-intitulou-se o melhor amigo de Eun Oh...
e não sabia disso?
O pai faliu quando ela estava na décima classe,
e morreu dois anos depois.
Eu sabia que eram pobres.
Ela estava sempre a trabalhar...
e ela estudou muito para manter a sua bolsa de estudos.
Acho que era apenas um amigo superficial.
Achava que a conhecia profundamente.
Ninguém...
mostra a qualquer um como realmente são.
Olá?
Sim.
Agora mesmo?
Sim, se vier imediatamente.
Adeus.
Eun Oh.
Gang Oh foi ver-te, não foi?
Bem? O que é que ele disse?
Hoje é um dia agitado.
(Churrasqueira a carvão Damga)
Eu ia fechar por hoje,
mas as pessoas continuaram a chegar.
Porque fecharia se não é um feriado programado?
Como me poderia concentrar?
Mãe. Não trabalha porque não se consegue concentrar.
Trabalha porque precisa.
Isso parece-me familiar.
Eu citei o papá.
- Desculpa? - Sim?
Podemos ter mais talos de alho em conserva...
- Sim. - e duas garrafas de soju?
- Vou buscar isto agora mesmo. - Obrigado.
Ela foi adotada?
Mesmo assim, como é que o irmão dela se atreve a falar daquela maneira?
Como ela se deve sentir,
ter de ir ajudar a mãe depois de ouvir tudo isto?
É uma loucura.
Sinto-me traído,
então o que diz sobre mim?
Sente-se traído?
Sou amiga dela desde que nos conhecemos...
no nosso clube de voluntários na faculdade.
Quando o Agit foi inaugurado,
ela contratou-me...
para que pudesse parar de saltar de um emprego a tempo parcial para outro.
Estar perto não significa que ela tenha de dizer que foi adotada.
Não é isso que quero dizer.
Quer dizer, a personalidade de Eun Oh.
Ela sempre teve uma atitude positiva e otimista.
Ela é brilhante, incansável,
inflexível e inabalável.
Mais cedo,
ela parecia tão diferente.
Ela não parecia a Eun Oh que eu conhecia.
Como pôde ela viver daquela maneira...
quando é que ela tinha uma história destas?
Pensando bem,
para além das refeições da cantina...
e festas de clube na faculdade,
raramente comíamos juntos fora...
durante os anos em que trabalhámos juntos no café.
Ela disse que a sua comida favorita era gimbap triangular.
Para mim, ela disse que o gukbap era o seu prato favorito.
Mas dá-se bem com a mãe.
Ela também disse que realmente amava o seu falecido pai.
(Inverno de 2015)
Os juniores do meu clube insistiram em fazer-me uma festa de aniversário,
então desisti.
Você também devia vir.
(Para a direita)
O quê?
Ela é uma idiota ou quê?
Ah, não. Isto... O quê?
Obrigado. Aguarde.
O quê?
Isso é incrível.
Não está nada estragado. Está tudo bem.
- O quê? - Este bolo.
Eu próprio fiz isso.
É o aniversário de alguém importante.
Eu vejo.
Que alívio.
- Obrigado. - Tudo bem.
Muito obrigada.
Ui, como dói.
Ela é maluca.
Data de nascimento?
(Pai)
Onde quer que esteja, regresse imediatamente a casa.
Jantaremos em casa.
Por favor, venha por aqui.
- Anda cá. - Aqui. Ei, anda cá.
- Por favor, sentem-se. - Um, dois, três.
- Olá, somos a Value of Hangyeol. - Olá, somos a Value of Hangyeol.
(Clube de Voluntários de Arquitetura, Valor de Hangyeol)
Olá.
Está aqui para se juntar a um clube?
Não.
Penso que está aqui para obter algumas informações.
Estou feliz por estar aqui.
O nosso clube é um lugar onde pode fazer atividades realmente divertidas e emocionantes.
A vida escolar e a procura de emprego podem ser muito stressantes.
Às vezes, quer...
concentrar-se em algo sem pensar noutras coisas.
Foi quando...
deve começar a renovar e decorar uma casa.
Então todos os pensamentos distritais desaparecerão.
Quando a casa fica pronta, sente-se uma grande sensação de realização.
É uma sensação muito gratificante.
É assim mesmo?
Sim.
Já agora,
Estava a divagar sobre isso sem perguntar...
quando a sua especialização era algo relacionado com arquitetura?
Sou licenciada em gestão de empresas.
Então deve estar interessado em ser voluntário.
Acredito que lhe ficará bem.
Pode ser voluntário e aliviar o stress.
Acho que tem razão.
Gostaria de se juntar a nós?
Sou o Lee Ji Hyuk da turma do 16º.
Porque é que não me contou?
O quê?
Acabou de dizer Lee Ji Hyuk?
O Lee Ji Hyuk?
Ouvi dizer que voltarias para a escola, por isso estou à tua espera.
Malta!
Ele é Lee Ji Hyuk da 16ª classe.
- O quê? - Meu Deus.
- Olá. - Olá.
- Olá. - Volte ao que estava a fazer.
- Certo. Meu Deus. - Meu Deus.
(Clube de Voluntários de Arquitetura, Valor de Hangyeol)
Então eras Lee Ji Hyuk.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou a Ji Eun Oh da turma do 19º.
Espero que nos demos bem.
Depende de como o faz.
Eu vou sair-me bem.
Você sairá bem?
Sim.
Você é imprudente.
Quando faço o que gosto, costumo ser imprudente.
Jihyuk.
Preciso de ir.
O quê?
O meu pai quer que eu volte para casa.
Depois...
Nós também devíamos ir.
Já vamos para casa?
Enquanto se sente assim?
Tenho de ir trabalhar cedo amanhã de manhã.
Eu sou um faz-tudo.
O quê?
Acabei de olhar para o seu rosto.
Até liguei para a Hye Na.
Ainda estou em choque.
Não se vai livrar do choque mesmo que beba a noite toda.
- Dá-me isso. - Espera.
Já terminou, certo?
É chá de sementes de cássia.
Parecia que os seus olhos estavam cansados ​​ontem.
Obrigado.
Seong Jae deve vir depressa para que possa jantar.
Vamos esperar para ver...
se ele me vai deixar morrer de fome ou não.
Já agora,
Há quanto tempo sabe...
CEO Min Tae Ho da Hyeonu Fashion?
Por que razão está a perguntar uma coisa dessas?
O quê?
Não está interessado no meu trabalho.
E não sou o tipo de pessoa que leva trabalho para casa.
Sabe, ele é uma figura poderosa na comunidade empresarial.
Acho que achei interessante.
Não está com fome?
Porque é que o Seong Jae não vem?
Ah, pois. Sobre Seong Jae.
Tem a certeza que está à procura do parceiro de Seoung Jae?
Não parece estar com pressa.
Eu sabia que ias notar.
E?
Não é como se eu não tivesse feito nada.
Mas estou a ser um pouco cauteloso.
Cuidadoso?
Não foi um segundo casamento qualquer.
Eu não tinha nada para mostrar.
Quero corresponder às suas expectativas.
E quero encontrar uma nora que te satisfaça.
Mas a comunidade empresarial não é assim tão fácil.
Não consigo deixar de me sentir pequeno.
Por isso não consegui contactar muitas pessoas.
E Seong Jae diz que não está preparado.
Usei isso como desculpa.
Lamento.
Já faz anos que nos casámos novamente.
Quem ousaria fazer mexericos sobre o novo casamento de Park Jin Seok?
Sim, sim. Quem não faria mexericos?
O meu ex-marido não era ninguém significativo.
E não sou de uma família rica.
Não tenho uma boa formação educacional,
e a minha carreira não foi assim tão boa.
Ainda se sente assim?
Você é realmente...
Tem um lado duro, mas é bondoso ao mesmo tempo.
Aqui está a sua chave.
Ok. Obrigado.
Obrigado.
Não jantarei até chegares a casa.
Não tinha nada a dizer?
Uma família deve comer junta de vez em quando.
Porque é que nunca está em casa para jantar?
Chego tarde do trabalho.
Porquê preocupar-se em trabalhar até tarde...
quando o seu coração não está nele?
Vai causar-lhe indigestão.
Não cozinhei o galbi favorito de Los Angeles do Seong Jae...
só para que o possa interrogar.
Seja o que for, eu vou ouvi-lo.
Saiu do escritório esta tarde...
e ficaram fora até ao final do dia de trabalho.
O que estava a fazer?
(Sra. Jung Hui Yeong na MJ)
Desculpe interromper a hora da refeição,
mas querido, Seong Jae, preciso de atender esta chamada.
Claro.
O que tem feito?
Está a passar pela vida apenas matando o tempo,
a jogar videojogos?
Às vezes jogo.
Seu pirralhinho patético.
É exatamente por isso que deve casar.
Devia casar com uma mulher como a sua mãe.
Qual mãe...
a que se está a referir?
Claro que não, Sra. Jung.
Só liguei para que nos pudéssemos encontrar.
Qual mãe?
Seu pirralhinho.
Quantas vezes preciso de lhe dizer que só tem uma mãe?
Ainda pensa naquela mulher como sua mãe...
depois de ela me ter traído e abandonado?
Não tem o direito de me dizer como me devo sentir.
Uma pessoa decente...
nunca abandonariam o seu filho.
Como pode ela ser sua mãe...
quando ela te abandonou antes mesmo de te conseguires lembrar dela?
Quem abandona o seu filho não é humano.
Eu chamar-lhe-ia de monstro.
Como se atreve a dizer tal absurdo?
É porque esteve envolvido...
com alguém irracional?
Diz-me.
Porque saiu do escritório sem avisar hoje?
É por isso...
Eu trabalho na vossa empresa.
Eu já te disse isso.
Sem a liberdade que advém de ser o seu sucessor,
Não suporto a vida corporativa.
Park Seong Jae.
Um tigre sem dentes não consegue mastigar nada.
Só receberá o que os outros mastigaram e cuspiram.
Sentar.
Eu disse que devíamos falar depois de limpar o local.
Não, diga-me agora mesmo,
antes que eu sufoque por não saber.
O que disse Gang Oh?
Ele deve ter ficado mesmo chocado.
Ele perguntou porque é que eu nunca lhe contei.
Ele foi lá só para dizer isso?
Como foi tão urgente procurá-lo durante o dia?
Ele estava em choque,
então é claro que o seu temperamento levou a melhor.
Ele ficou irritado?
Quão mau foi?
O que é que ele disse?
Sabe como ele fica.
Ele vai seguir em frente.
Mas tu és a irmã mais velha dele.
Não acredito que ele ainda seja tão imaturo.
É um facto que é a irmã mais velha dele.
Claro. Além disso, o que pode ele fazer?
Ele não pode mudar nada.
Mãe, já acabou de limpar a cozinha?
Muda de roupa e vamos para casa.
Meu Deus.
Park Seong Jae.
Um tigre sem dentes não consegue mastigar nada.
Só receberá o que os outros mastigaram e cuspiram.
Eu ainda sou jovem,
mas eu já sou um tigre sem dentes.
Para quê?
Você nem sequer é minha irmã.
Intimidou-me este tempo todo, sabendo que nem sequer éramos parentes?
Um tigre sem dentes...
não conseguia manter ninguém ao seu lado.
É demasiado fraco para caçar...
ou lutar.
Tenho a certeza de que saiu com os amigos.
Isto vai continuar por uma semana?
Como pode um homem...
ficaria chocado com uma coisa destas?
Até ficou chateado porque nunca lhe contámos.
Inacreditável.
Nunca lhe dei o que ele queria,
então ele está a atacar...
porque pensa que finalmente tem uma razão.
Quando é que essa criança vai crescer?
Talvez...
numa semana.
Meu Deus.
Bondade.
Não acredito em ti. Não tem medo de dormir aqui?
Se eu disser que tenho medo, dormes aqui comigo?
O quê?
Espere, espere. Não tenha ideias.
Não quis dizer na mesma cama. É mais perto...
para um guarda-costas, porteiro ou segurança.
Tem 30 anos agora.
Cuidado com o que diz.
De qualquer forma, vai deixar-me aqui.
Isso mesmo. Como disse, já dormiu aqui mais do que uma vez.
Aqui.
Pode não parecer,
mas pode ser muito aconchegante.
Tirei o espaço que utiliza para as noites em branco.
Porque está aqui tão cedo,
ª Ji?
Para verificar tanto a pintura como a limpeza.
Eu vejo.
É um trabalho de sobreposição,
depois esfreguei e aspirei tudo duas vezes.
Vou limpá-lo mais uma vez.
Vejo que chegou cedo.
Não queria que nada sujasse a tinta.
A propósito, este aspirador...
faz maravilhas.
A minha empresa deveria ter uma.
Vou dar-lhe o número do modelo.
Obviamente não dormiu nada,
mas estás a fazer um bom trabalho a esconder isso, Eun Oh.
O que é que foi aquilo?
Bem...
Quero dizer...
Sabia mesmo o que ele disse ontem?
- Sim. - Desde quando?
Esqueça que perguntei.
- Dormiram bem? - Olá.
Su Bin, hoje acordaste cedo.
Já não te vejo há algum tempo, pai.
Bom dia.
- Olá. - Tu também?
Sim, eu também.
Disseram-me para o cumprimentar de manhã...
antes que ele se esquecesse dos nossos rostos.
Da Jeong, tinhas razão em pedir isso.
- Certo, mãe? - Com certeza.
Isso era necessário quando não tomavam o pequeno-almoço?
Eu culpo-o, pai.
Porque é que nunca fica em casa?
Não consegue descansar?
A culpa é sua se mal o conseguimos ver.
Conte-me sobre isso.
Parece muito cansado, pai.
Perdeu peso?
Está a dedicar-se totalmente aos estudos, é por isso.
Ji Wan, como estás, levar a irmã de Seong Jae por aí?
Parece que sempre foi pontual.
Claro. Eu não poderia fazer isso com a reputação do Ji Hyuk.
A reputação de Ji Hyuk?
É com a reputação de Seong Jae que se deve preocupar.
Anda lá.
Tenho a certeza que um dia Ji Hyuk também fará o seu nome.
Su Bin, o que tem planeado para hoje?
Vou pintar o depósito.
Vou à loja de tintas escolher uma cor,
e vou pintá-lo à tarde.
Su Bin, quando é que vais sair?
Vou encontrar-me com Ha Eun do lado de fora da estação de metro às 10h.
Eu vou sair contigo.
Tens algum lugar para ir, mãe?
Ah, claro. Vai conhecer a Sra. Myeong Suk.
Mas mãe, a Sra. Myeong Suk não é...
o dono do salão de cabeleireiro...
de Tongyeong?
O filho dela e eu temos a mesma idade.
O quê? Não, não é ela.
É um Myeong Suk diferente.
Deve ter tido muitos amigos em Tongyeong.
Dificilmente. A sua avó passava os dias...
limpeza de peixe no mercado...
e cuidar do seu avô no hospital.
Ela não tinha tempo para fazer amigos.
Como se soubesse de algo melhor.
Sang Cheol, estava ocupado com a sua própria vida nessa altura...
e não tive tempo para ver como estava a correr.
Mãe,
você e o seu amigo decidiram encontrar-se...
todas as segundas, quartas e sextas?
Ui, não.
Myeong Suk e os outros amigos do centro de idosos...
sugiro que nos encontremos todos os dias,
mas não podia sair sempre, deixando-te sozinha em casa.
Pode, mãe.
Encontre os seus amigos todos os dias.
(Professor de pós-tratamento)
(Fundação de Bem-Estar Creche Myeonju)
(Creche Huiyeon)
- Desculpa. - Sim?
Posso pedir-lhe um favor?
Tenho de enviar esse currículo por e-mail,
mas não sei como anexar isso.
Pode ajudar-me?
Vou dizer isto de novo,
mas não pode distribuir duas folhas de uma só vez.
Também não pode jogá-los fora.
Claro.
(Especializado em cozinha coreana)
Olá?
Sim, chegou ao Eunoism Design.
Uma estimativa?
Até depois de amanhã?
Pode enviar-me a planta baixa e as suas solicitações...
via e-mail neste momento?
- Ela está a aceitar um novo cliente? - Claro.
Ela está a tentar matar-se de exaustão?
Que tolice.
Aqui está o meu endereço de e-mail. Nossa.
Só um segundo.
Aqui.
Obrigado. Claro, vá em frente.
Devolverei o lenço lavado.
Que devia.
Posso encerrar aqui as coisas,
por isso descanse um pouco hoje.
Porquê?
Eu também percebo de pavimentos.
Não sou um completo amador, sabia?
Isso é só o que pensa.
Pode confiar em si mesmo,
mas eu não confio em ti.
É dever de um coordenador...
para garantir que o trabalho é bem feito.
Claro. Qualquer.
Quão teimosa consegue ela ser? Será que ela consegue ser mais frustrante?
Não a deveria ter contratado como coordenadora.
Fiquei a pensar como Eun Oh estava.
Eu também estou às escuras.
Eu também estou curioso, mas sei que não devia ligar-lhe.
Ela deve estar algures.
Claro.
Mesmo que o mundo acabe, ela não abandonará os seus deveres.
Tudo bem. Percebi por enquanto.
Aqui. Ligo-te quando o teu pedido estiver pronto.
- Obrigado. - Não há problema.
O quê?
O realizador Seong Jae, Eun Oh, não regressará durante algum tempo.
Eu comprei isto para ela,
mas não lhe diga que é minha.
Digamos que é de si.
Estes são o cheongsimhwan e alguns suplementos.
Aposto que ela ainda está em choque.
Entendi. Vou levar o crédito por isso.
A propósito, Ji Hyuk está no local com ela?
Provavelmente.
Está ali como trabalhador...
e fica para trás para limpar tudo.
Seong Jae. Eu tenho o meu próprio plano.
Quero fazê-lo sem a ajuda de ninguém.
Como pode um negócio ter sucesso se mal se preparou?
Foram apenas alguns meses.
Pensa mesmo menos de mim, não é?
Eu não preciso da vossa ajuda, meus pais,
ou qualquer outra pessoa. Tenha sucesso ou falhe,
Eu farei sozinho.
Está no local como faz-tudo.
Ele estava a falar a sério sobre esse negócio?
Certo, pois.
Meu Deus.
A sério?
Está louco?
Ui, desculpe por isso.
Espera, não és o Sang Cheol?
Você é o Dong Gu? Choi Dong Gu?
Que estranha reviravolta nos acontecimentos.
Quem diria que eu encontraria o meu amigo do secundário assim?
Meu Deus.
Deve ter sido difícil.
Logo após a reforma, foi empurrado para a tempestade de neve.
E tu?
Porque está a trabalhar como mensageiro...
quando se reformou como gerente de banco?
Foi enganado e perdeu o seu dinheiro de reforma?
Sim, pelo meu filho.
Após terminar os seus estudos no estrangeiro,
pediu-me dinheiro para começar um negócio,
e eu não pude recusar.
Não é irónico,
uma vez que eu era o único...
quem disse a todos para não darem dinheiro aos filhos?
Para nós, as crianças são sempre a exceção.
Já agora,
teria sido um desastre...
se se tivesse magoado por minha causa.
Conte-me sobre isso.
A minha mulher e os meus filhos não sabem que estou a trabalhar neste emprego.
Eu estava a mentir-lhes, dizendo que tinha dinheiro guardado.
Pensam que passo tempo no escritório de um amigo.
Como é que a sua vida ficou assim?
Eu podia dizer que eras novo...
na distribuição de panfletos, vendo o quão desajeitado eras.
Não é como se eu pudesse trabalhar num emprego regular a tempo parcial.
Olá,
de volta ao ensino secundário,
ambos tivemos boas notas e fomos eleitos os melhores da turma.
Quem diria que iríamos acabar assim nos nossos últimos anos?
Conte-me sobre isso. A vida é uma batalha.
Como estão os seus pais?
O meu pai faleceu há três anos,
e a minha mãe vive comigo.
Ouvi...
como o seu pai se feriu num barco de pesca.
Foi há cerca de 30 anos?
O meu pai foi pescar com o seu pai.
- Mesmo? - Sim.
Foi há tanto tempo que já mal me lembro.
Já agora,
Há quanto tempo sustenta os seus pais?
(2 sundaeguk, 20 dólares)
Ei, vamos cada um pagar a sua refeição.
Estamos na mesma situação agora,
e pagar as refeições um ao outro é coisa do passado.
Pagaremos a conta, por favor.
Um momento.
O dono da casa virá muito mais tarde.
Enviei-lhes uma mensagem, para que transferissem o dinheiro.
Pode limpar para mim?
Olá?
Enviarei um orçamento no prazo de dois dias.
Sim, recebi o e-mail.
Será que ela irá ao site da Mapo e depois dará uma estimativa a alguém?
O que...
Ela está a tentar trabalhar até à morte?
Ah, tanto faz.
Não deveria ter aberto o meu escritório no café.
Espere só até eu conseguir um investimento.
Não suporto vê-la fazer isso.
Porquê fazer-me de heroína miserável e irritar-me?
- Pegue em tudo o que está lá dentro. - Certo.
Olá.
- Estou aqui. - Olá.
A Sra. Ji.
Passou apenas um dia e parece exausto.
A sério?
Devo ter-me revirado na cama...
com medo que destruísse tudo.
O quê?
Dê uma vista de olhos ao redor.
- Eu vou. - Vá em frente.
Devo dar-lhe algum medicamento para a acalmar?
As provocações do seu irmão eram suficientes para assustar até um homem adulto.
(Farmácia Mansaeng)
Esqueça.
Ela não aceita nada do que eu lhe dê.
Vou pedir à Su Jeong para lhe dar.
Espera.
O piso será colocado hoje.
O projeto termina daqui a três dias.
Lee Ji Hyuk. Seu cabeça de vento.
Tem de lhe pagar 18.000 dólares.
Disseste orgulhosamente que lhe pagarias 20.000 dólares.
Esse maldito Banco Tama.
Porque estão demorando tanto...
liquidar o meu empréstimo sem garantia?
(Centro de Apoio ao Investimento Sunny)
Olá.
Proposta de negócio e pedido de investimento da Mamdaerozip...
passou da primeira volta.
Olá Sunny.
Porque é que é tão preguiçoso?
Está a dizer-me isso agora?
Sim.
Fiz uma proposta para dois lugares. Um deles vai aprovar um empréstimo.
Sim. Vai resultar.
Ele vai.
Olá.
Não vou ficar aqui esta noite. Não se esqueça de trancar tudo.
Porque é que não...
Não estarei cá esta noite. Tranque tudo.
Onde dormirá ele se não for aqui?
Ele tem outra namorada?
Bondade...
Voltei.
Eun Oh.
Não me olhe assim. Estou desconfortável.
Seu pirralhinho.
Tu e o Ji Hyuk discutiram novamente?
Porquê entrar separadamente, mas com apenas alguns segundos de diferença?
Estou a vir do site Mapo.
O rapaz do nosso armazém ficou no local o dia todo.
Ji Eun Oh.
Eu ia comprar um latte de leite de aveia.
Eu compro uma para ti também.
Ok.
Você ouviu isso? Dois lattes.
Dois lattes.
Como correram as coisas ontem?
Desculpa, Su Jeong. Tenho trabalho para fazer.
Ei. Consegue ser tão indiferente?
Eu significo tão pouco assim para si?
Estou muito ocupado hoje.
Alguém pediu um orçamento.
- Vai fazer isso? - Sim.
Portanto, pode trabalhar aqui a noite toda.
Ji Hyuk não vai dormir aqui esta noite.
Ele mandou-me trancar tudo.
Ele fez isso?
Eu ligo-te.
(Datas negociáveis, solicitar orçamento)
(Mamdaerozip)
Um apartamento de 120 m², 3 quartos, 2 casas de banho.
Quero dividir um quarto em dois.
O Mamdaerozip permite ao cliente projetar a sua própria casa...
e definir o seu próprio orçamento.
Nós diremos quais os materiais...
que pode utilizar para se adequar ao seu orçamento.
Meu Deus. As minhas mãos estão com cãibras.
Tenho de ligar só para dez pessoas hoje?
Aqui vai a primeira chamada.
Olá.
É o Mamdaerozip.
Li o seu post.
Quem é?
Vim buscar o colchão e o meu saco-cama.
Eles estão aqui.
Olá.
Deve levar alguma coisa.
Cheongsimhwan?
Onde o conseguiu?
Eu comprei.
E este suplemento...
foi um presente que a minha mãe recebeu da minha cunhada,
mas não combina com a minha mãe.
Eu ia vender online,
- Mas pode ficar com ele. - Certo.
Muito obrigado por cuidar de mim.
É amargo.
Ela está muito bem.
Comprou o cheongsimhwan para ela?
O realizador Seong Jae trouxe alguns suplementos.
Seong Jae?
Adeus. Obrigado.
Ele é namorado dela ou quê?
Bondade.
(Cotação)
(Procedimento, Item Detalhado)
(Prós do design de interiores "faça você mesmo")
(Individualidade, Baixo Custo)
(Introdução ao Mamdaerozip)
Olá, eu sou o Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, podes tocar outra coisa?
Ah, já me esquecia.
Toquei esta música quando ia buscar-te.
Obrigado.
Claro.
Yeong Ra. Não precisa de ir a lado nenhum hoje.
Depois de eu te deixar,
Posso fazer algumas tarefas durante 3 ou 4 horas?
Não sei.
Não há garantia de que a mamã não me queira ver.
Isso é um não?
Estou a dizer que não sei.
Porque é que a sua mãe não avisa?
É uma mulher adulta.
Ela dá-me algo para fazer do nada...
por minha causa.
Qualquer.
Tenho algo importante para fazer,
então farei isso depois de o deixar em casa.
Eu também não tenho uma vida?
Trabalho das 9 às 9, tenho 50 minutos para almoçar,
e trabalhar aos fins de semana também.
Tenho um dia de folga por semana.
Não consigo ver os meus amigos de todo.
Acho que não.
Nunca vai a lugar nenhum.
Sei que a sua exposição está a chegar.
Não é sufocante?
Não é.
Por quê?
Não quer ver os seus amigos?
Na verdade.
Só porque toda a gente passa tempo com amigos,
não significa que seja a coisa certa a fazer.
Há exceções...
e circunstâncias especiais, compreende?
Precisa de um motivo para ver um amigo?
Um amigo é apenas um amigo.
Deve ter amigos.
A definição de "amigo" depende da pessoa.
Uau! És tão frustrante.
Ji Wan. Concentre-se na estrada.
Vou indo.
Sim.
Usei isto no meu primeiro encontro com o meu primeiro namorado...
de volta ao ensino secundário.
Não é giro?
Depois...
se eu vestir o fato-macaco,
que gosto desde pequena...
Olá Su Bin. Está a comer algo delicioso.
Vem cá depressa, Seong Jae.
Aqui está. Este é um chocolate delicioso.
É chocolate. Você é o melhor.
Seong Jae!
O Ji Hyuk roubou-me o meu chiclete!
Vou comprar algo mais delicioso para ti.
Vamos.
Su Bin adormece sempre que a carregas às costas.
- Meu Deus. - Meu Deus.
- Parece tão bom. - Deve ser delicioso.
Obrigado, Seong Jae.
- Obrigado. - Obrigado.
Apreciá-lo.
Seong Jae, gosta de viver nos EUA?
Eu também queria poder ir lá.
Não é uma delícia?
- Sim, é bom. - Eu gosto.
É por isso que o Seong Jae pensa em mim como uma criança.
Eu sentiria o mesmo se fosse ele.
- Su Bin. - Sim?
O que acha? Não estou bonito?
(Preto sexy)
(Amarelo romântico)
(Azul lindo)
Não é isso.
Uau, o que devo vestir?
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
Olá Su Bin.
Quer se encontrar?
Disseste-me para ligar se algo acontecesse.
O que se passou? Aconteceu alguma coisa em casa?
Não. Tenho algo para discutir.
Não estou a pedir um favor.
Precisamos de nos encontrar e conversar.
Mesmo?
Tudo bem. Quando se quer encontrar?
Bem... Olá.
Olá!
Sou o irmão do CEO Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Prazer em conhecer-te.
Eu vejo. Prazer em conhecer-te.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
Vem cá.
Um empresário deve ter estilo.
Quando tem estas roupas e sapatos elegantes,
Por que razão está a usar essas baratas?
Eu ia usar isso na apresentação de investimentos de amanhã.
Mesmo?
Tenho o poder de prever o futuro?
Ji Wan, como trouxeste tudo isto?
Simplesmente trouxe-os sem que ninguém soubesse.
Sabe quando usar o cérebro. És útil, Ji Wan.
Não é como se eu fosse sempre desajeitado.
Já agora, onde fica a lavandaria?
Deveríamos passar essas roupas a ferro.
Ficaram amassados ​​​​quando cheguei aqui.
Está tudo bem. Eu trato disso.
Estou tão emocionado que preciso de fazer alguma coisa.
Mesmo?
Ficará realmente surpreendido se descobrir isso.
Até lhe comprei um carro.
Meu Deus.
Chegou cedo.
Estão a instalar as janelas, então terminei cedo.
Aliás, lá fora...
Por favor, cuide bem do meu irmão.
Bem...
Esta é a CEO Ji Eun Oh da Eunoism Design.
Eu vejo. Prazer em conhecer-te.
Sou o irmão mais novo do CEO Lee Ji Hyuk da Mamdaerozip,
Lee Ji-wan.
Eu sou a Ji Eun Oh.
- Vamos. - Certo.
- Por favor, cuide bem dele. - Certo. Tchau.
Ele é muito educado.
Não é nada parecido com o irmão.
Vi um carro lá fora e perguntei-me de quem seria.
Lavei o carro à mão.
Obrigada. Fico muito feliz que o tenha feito.
Aliás, tenho algo importante para fazer hoje.
Preciso de ir.
Sabe, tenho sempre de estar de prontidão.
Certo. A propósito, Ji Wan...
Anda lá.
Até à próxima.
Obrigado.
Salvou a minha vida.
Está tudo bem agora.
Pagarei Eun Oh atempadamente.
Não preciso de um banco.
Fiquei tão preocupada.
(Empréstimo automóvel garantido)
(Corretora de empréstimos em dinheiro sem garantia)
- Ei. - Meu Deus.
Está aqui novamente.
Consegues mais clientes quando estou aqui.
É uma ordem. Vou atender.
Olá, minha senhora.
- Eu fico com ele. - Uau.
(Mamdaerozip)
Olá a todos. Sou o Lee Ji Hyuk, do Mamdaerozip.
Sobre o design de interiores "faça você mesmo"...
Sou o CEO Lee Ji Hyuk da Mamdaerozip.
Já é assim tão tarde?
O que está ele a fazer?
(Sobre o design de interiores)
(Para além da simples beleza estrutural)
(Design de interiores faça você mesmo)
(Pinus koraiensis, uma árvore resiliente que prospera em ambientes hostis)
(Madeira: matéria-prima para a celulose e construção civil)
Não é negócio.
Ele está apenas a fazer bluff.
Os negócios não são brincadeira.
Ele não pode lançar isto e um site em dois meses.
Se fosse assim tão capaz, já se teria tornado CEO há muito tempo.
Por que razão trabalhava num escritório?
Se eu estiver por perto...
Se eu estiver no seu espaço,
isso vai matar-te?
Eu vou morrer.
(Os Nossos Dias Dourados)
Parece que o espirituoso Lee Ji Hyuk fez o seu regresso.
Vou investir no Mamdaerozip.
Não acha que é um bluff?
Por que razão se importaria com isso quando gere um negócio?
Vamos, Seong Jae.
Entre nós, dar os braços não é grande coisa.
Por que razão ele continua a queixar-se?
Como é que ele se atreve a dar-me um sermão?
Porque é que continua a criticar o que eu faço?
Ji Eun Oh, eu posso ser alguém de quem te vais ressentir para sempre,
mas ainda és simplesmente Ji Eun Oh para mim.
Eun Oh, estás bem?
Se não me der o dinheiro, será expulso desta casa.
Ji Eun Oh, de quem és filho para seres tão desavergonhado?
Quem são os seus verdadeiros pais?